İyi akşamlar.
Tanıştığıma memnun oldum, Norman.
Görüyorum ki zaten buradasın.
Özür dilerim, biraz erken geldim.
Norman, bu Bay Ratri.
Yeni baban.
Aramızdaki yaş farkı baba olmaya yetmeyebilir.
Bana Peter de.
Adım Peter Ratri.
Eğer sakıncası yoksa, araştırmalarımda yardımını isteyeceğim.
Araştırma mı?
Heyecanlanmıyor musun, Norman? İstediğin kadar okuyabilirsin.
Seni çok seviyorum, biricik evladım.
Yeni evinde mutluluk bulman dileğiyle.
Soruların sayısı ve cevaplama süresi her zamanki gibi.
Ancak, soruların zorluğunu artırdık, anlaşıldı mı?
Evet.
O zaman test başlıyor. İlk soru...
Sonuçları?
Tam puan.
Yine 200 sorunun tamamını doğru yaptı.
Her gün daha da zorlaştırıyoruz, ama hâlâ yanlış yapmadı.
Grace Field testleri zaten oldukça zor olmalı.
Bizim testler daha da ileri gidiyor, ama yine de zekâsını ölçemiyor.
Bu tesisin özel örneği olarak seçilmesine şaşmamalı, Lambda 7214.
22194'ün verileri nasıl?
Tüm testlerdeki sonuçları rekor seviyede.
Çiftliklerin kuruluşundan beri ilk dâhi, öyle mi?
Bu çocuk, Lambda'nın gelecek planları için biçilmiş kaftan.
James Ratri'nin bekçilik dönemi sona erdi.
Bundan sonra çiftliklerin çocuklarını ben kontrol edeceğim.
Onlara bir parça umut bile vermeyeceğim.
Kaçmak imkânsız, ama ne olmuş yani?
Yaşayacağım. Yaşayıp hayatta kalacağım, Emma'yı ve diğerlerini tekrar görmek için.
Ne pahasına olursa olsun... Kalan zamanımı kullanarak.
Bu odada yaklaşık altı kamera var.
Gece vardiyasında en fazla 15 personel bulunuyor.
Patlayıcı temin edebilirim.
Sadece bir tetikleyici için parçalara ihtiyacım var.
Hadi bakalım.
Sen... Tanrı mısın?
Bütün bu araştırma verileri Lambda'dan mı?
Bu yeterli değil.
Verileriniz ciddi şekilde eksik.
Hepinizi...
...bu dünyadan silip atacağım.
Ben ölsem bile,
Emma ve diğerlerinin güvenle yaşayabileceği bir dünya istiyorum.
Nereden aramaya başlayalım?
Bir kaçak, nasıl tespit edilmeden hareket eder?
Bu, hedef noktalarımızı daraltmalı.
Doğru, muhtemelen diğer iblislerin kullandığı yollardan kaçınırlardı.
Öte yandan, takipçilerden kaçmanın zor olacağı yerlerden de geçmezler.
Bu doğru.
Yani, birden fazla kaçış rotası olan ve saklanması kolay bir yer...
Güneş tepedeyken oraya varmaya çalışalım.
Ayak izleri!
Onlar değil.
Mujika için çok büyük, Sonju için çok küçük.
Evet.
Ayrıca, onların izleri olsaydı izlerini örtme çabaları da görülürdü.
Artı, bu izler... Altı bacaklı bir şeye ait.
Yani küçük, vahşi bir iblis.
Bak, şu kuşlar!
Göçmen kuşlar!
Avlanıyor olsalardı, açık bir alanda yaparlardı.
Devasa...
Bu bölgede bir sürü var.
Belki de yuvası buralarda bir yerdedir.
Şimdilik buradan ayrılmalıyız.
Gün batıyor.
Geceyi geçirebileceğimiz bir yer bulmalıyız.
Onlara dair hiçbir iz bulamadık.
Sorun değil! Hâlâ dört günümüz var!
Peki, beş gün içinde onları bulamazsak ne olacak?
Norman'ı durdurmak için geri dönmemiz gerekecek, değil mi?
Evet, ama son teslim tarihine kadar onları bulamazsak, kaybederiz.
Bu noktada, Kötü Kan olmadan Norman'ı durduramayız.
Kesinlikle.
Ona plansız bir şekilde durmasını söylersek, kabul etmeyecektir.
Ayrıca, Norman'ın hâlâ bizden bir şeyler sakladığını düşünüyorum.
Ne gibi?
Pek emin değilim.
Ama kesinlikle işleri hızlandırıyor.
Sonju ve Mujika'yı bulmak onları korur,
ama Norman'a da yardımcı olur.
İki gün daha...
Eminim her şey yoluna girecek!
Evet!
Aynen öyle!
Burası henüz aramadığımız tek bölge.
Ama bu bölge suya yakın
ve birçok vahşi iblis var.
Evet... Ama gitmek zorundayız.
Kasabadaki iblisler buraya gelmez,
yani burada olma ihtimalleri yüksek.
Bak, aralarında yavru kuşlar var.
Haklısın.
Belki de yakınlarda bir yuva vardır.
Bunlar...
Mujika'nın atının ayak izleri mi?
Tazeler!
Çabuk, takip edin!
Lütfen... Mujika, Sonju!
Emma ve Ray iyi kalpli.
Ama bu dünyada sadece iyilikle kazanamazsın.
O zaman bile başka çare yoktu.
Ben sevkiyatı seçtiğim için,
diğer herkes kaçabildi.
Kararsız değilim.
Çiftliklerdeki tüm çocukları kurtarmak istiyorum.
Bunu yapabilmek için...
İster tanrı ister şeytan olayım, umurumda değil, Emma.
Kahretsin, hava kararıyor.
Ayak izleri burada bitiyor.
Ama buradalar. İkisi de bu ormanda.
Onları bulacağız.
Evet! Kalan bir günümüzle--
Emma!
İyiyim!
Lanet olsun!
İblisi oyalayacağım!
Ben onu meşgul ederken...
Emma!
Sanırım buralarda bir yerdeydi.
O geri dönmeden uzaklaşalım.
Anlaştık.
Sonju, bu...
Aldı onu!
Emma!
Emma, iyi misin?
Mujika!
Sizi bulduk! Çok şükür!
Burada olduğumuzu nasıl anladınız?
Bunu.
Teşekkürler, Mujika!
Barınağınızda olmanız gerekmiyor muydu?
Öyleydik, ama bunu konuşacak zaman yok!
Lütfen, bize yardım eder misiniz?
Sakin ol. Ne oldu?
Sonju, Mujika...
Sevgili aileme yardım etmenizi istiyorum.
Emma...
Tamam, neye ihtiyacın var söyle.
Çok şükür.
Evet, bu işe...
O ses de neydi?
Neden... Norman?
Lannion, bak!
Yoksa...
Neler oluyor?
Bak, yangın var!
Baba!
Lütfen, onu öldürme!
Daha değil... Neden...
İlacın yayılma şekli,
etki oranı...
Her şey senin hesapladığın gibi gidiyor, Patron.
Güzel.
Deney başarılı oldu.
Artık onlara karşı savaşabiliriz.
Üzgünüm, Emma.
Sen döndüğünde her şey bitmiş olacak.
Kaçmalı...yım...
Hayır... Daha yarın vardı!
Biz dönmeden bitirmeyi planlamış!
Mujika...
Büyükbabamı bulmalıyım.
Bu da ne böyle...
Yoksa... yozlaşıyorlar mı?
Emma!
Büyükbaba! Neredesin?
Şeytanları yok edeceğim.
Emma!
Neredesin, Emma?
Büyükbaba! Buradayım!
Emma!
Emma?
Bir insan?
Sen... bir insan mısın?
Bu günün geleceğini biliyordum.
Hayır, artık çok geç.
Nasıl...
Sen nasıl...
Emma, bu kanı iç ve kaç.
Büyükbaba...
Neden...
İstemiyorum!
Yalnız kalmak istemiyorum! İstemiyorum!
Bunu istemiyorum!
Zaten dolu bir hayat yaşadım.
Ne de olsa fazla zamanım kalmadı.
Ölsem bile, en azından senin yaşamanı istiyorum.
Hayır, Büyükbaba! Benimle yaşamanı istiyorum!
Anne!
Neden tereddüt ediyorum?
Uzak dur!
Başından beri bunu biliyordum.
Başka çare yok.
Bu, kalan zamanımla yapabileceğim...
Baba!
...kesin bir seçim.
Norman!
Emma... Ray...
Bu sefer, seni yalnız bırakmayacağım.